## 소개
게임 내 채팅화면에는 보이지만 채팅로그에는 남지 않게 메시지를 보낼 수 있도록 도와주는 스크립트입니다.

## 사용법

**준비1. 스크립트 적용**

1. 세션방의 대문에 해당하는 페이지에서 [설정]->[API 스크립트]를 선택해 스크립트 수정 페이지로 들어갑니다. (PRO 계정에서만 이 메뉴가 보입니다.)
2. New Script에 아래의 코드들을 복사해 붙여놓습니다.
3. 코드 내의 주석을 참조해서 옵션을 설정합니다.
4. [Save Script]로 저장합니다.
5. 페이지 아래쪽의 API Output Console에 에러 메시지가 표시되지 않는다면 정상적으로 적용된 것입니다.

**준비2. 테스트**

1. 아래의 형식으로 채팅창에 입력해서 임시메시지가 출력되는지 확인합니다.
      
         !? 할말


2. 채팅로그를 확인해서 임시메시지가 남지 않고 삭제되었는지 확인합니다.

   (임시메시지라도 가장 최신 채팅이라면 채팅로그에서 보입니다. 다른 채팅이 올라오면 임시메시지는 사라집니다.)
